# Велосипеды и тренировки

## Описание
Данный сайт описывает покрытия для езды на велосипеде, велосипеды, предназначенные для данных покрытий, информацию для тренировок езды на велосипеде.
Ссылка на сайт: https://grigarazh.github.io/biking/

## Структура

Сайт является одностраничным и состоит из шапки сайта, секции "Вступление", секции с цитатой от Эдди Меркса, секции с покрытиями, секции с велосипедами, секции тренировок.

В секции "Вступление" приведены изображение одного из велосипедов, перечислены 3 типа покрытий в заголовке, приведено краткое вступление.

В секции с цитатой от Эдди Меркса приведена цитата велогонщика Эдди Меркса.

В секции с покрытиями приведены изображения и описания покрытий.

В секциями с велосипедами приведены по 3 велосипеда для каждого покрытия. При нажатии на велосипед происходит переход на сайт магазина.

В секции тренировок приведены описание и ссылки на приложения для тренировок езды на велосипеде.

## Файловая структура

В корне сайта имеются папки images, scripts, scss и файлы index.html, README.md.

В папке images хранятся используемые изображения.

В папке scripts хранятся скрипты для страниц.

В папке scss хранятся стили сайта. Папка состоит из папок blocks, pages, utilities, vendors:

* В папке blocks хранятся стили блоков.
* В папке pages хранятся стили страниц.
* В папке utilities хранятся миксины и переменные scss.
* В папке vendors хранятся сторонние библиотеки.

В папке images хранятся используемые изображения.

В папке pages хранятся стили и скрипты для страниц.

В папке vendors хранятся сторонние библиотеки, в том числе шрифты.

В файле index.html описана разметка главной страницы сайта.

Файл README.md представляет собой справочное руководство по сайту.

## Используемые технологии

Для разметки сайта использовался язык разметки HTML5.

Для применения стилей использовался язык CSS и препроцессор Sass.

В качестве языка сценариев использовался язык программирования JavaScript.

В процессе разработки использовалась методология БЭМ (Блок-элемент-модификатор) c flat файловой структурой.

В проекте реализована адаптивная вёрстка.
